Sriwijaya FC सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Reyhan Firdaus (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 19 | गोल: 4 | असिस्ट: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 58 | गोल: 4 | असिस्ट: 3
Vendry Mofu (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 17 | गोल: 4
Asri Akbar (Indonesia) - Sriwijaya FC
Hamka Hamzah (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 15 | गोल: 4
Siswanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 52 | गोल: 4 | असिस्ट: 2
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 65 | गोल: 5 | असिस्ट: 1
Ponaryo Astaman (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 67 | गोल: 5
Nur Iskandar (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 85 | गोल: 5 | असिस्ट: 10
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 18 | गोल: 5 | असिस्ट: 5
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 24 | गोल: 5 | असिस्ट: 1
Tijani Belaid (Tunisia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 26 | गोल: 5 | असिस्ट: 12
Muhammad Fadly (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 16 | गोल: 6
Lewis Eric Weeks (Liberia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 18 | गोल: 6
Dedi Hartono (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 13 | गोल: 6 | असिस्ट: 2
Firman Utina (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 40 | गोल: 6
Habibi Jusuf (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 11 | गोल: 7 | असिस्ट: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 17 | गोल: 7
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 25 | गोल: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 16 | गोल: 7
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 30 | गोल: 7 | असिस्ट: 5
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 36 | गोल: 7
Boakay Foday (Liberia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 28 | गोल: 9
Muhammad Ridwan (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 47 | गोल: 9 | असिस्ट: 1
Tantan (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 32 | गोल: 9
Chencho Gyeltshen (Bhutan) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 28 | गोल: 11 | असिस्ट: 2
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 32 | गोल: 11 | असिस्ट: 4
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 46 | गोल: 28
Beto (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 70 | गोल: 37 | असिस्ट: 9
Hilton Moreira (Indonesia) - Sriwijaya FC
प्रदर्शन: 84 | गोल: 40 | असिस्ट: 6